Тема. Файлові структури даних.

1. Загальні відомості про файли в C++.
2. Зчитування даних з файлу, запис даних у файл.
3. Основні оператори та функції для роботи з файлами.

Файлом є іменована область пам'яті на зовнішному носії, призначений для довготривалого зберігання інформації. Кожен файл має назву. Назва файлу складається з імені та розширення (формату).
Використання файлу дають такі переваги:
1. Можливість зберігання практично необмеженого обсягу інформації.
2. Доступ до файлів здійснюється за допомогою файлового потоку, який має два напрямки - зчитування та запис. Організація обробки даних файлу виконується по рядкам
